❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මුන්-යොන්ග්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒක නෙවෙයිද? වෙන දෙයක්ද?
කරුණාකරලා යමක් කියනවද?
ඔයා මට ආදරෙයි කියලා තව එක පාරක් කිව්වොත්, මම...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේක කරන්නද?
දෙයියනේ, ඒ අපත මුවා.
කට වහගනින්, මෝඩ මුවෝ!
මම ඔයාට ආදරෙයි.
සැබෑ මුහුණ සොයා ගැනීමේ අවසාන පරිච්ඡේදය
"සංදේශය.
මම, SangSangESang හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Lee Sang-in,
-මගේ උපරිමය කරන්නම් -මගේ උපරිමය කරන්නම්
-ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට -ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට
-මූන් සං-තේගේ -මූන් සං-තේගේ
-සුරංගනා කතා පොත. ලී සැන්ග්-ඉන්." -සුරංගනා කතා පොත.
ඔහුගේ අත් අකුරු භයානකයි.
ජරාව.
සිහිවටනය
දෙයියනේ, මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා එයාට සංදේශයක් ලියන්න කියලා.
ඔයා නියමයි, සැන්ග්-ටේ.
නමුත් ඔයා මෙතන බලාගෙන හිටියේ මට මේක පෙන්නන්නද?
-නෑ. -එතකොට ඔයාට මාව මතක් උනාද?
-හේයි, ලොක්කා. -මොකක්ද?
මට මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍යයි.
-මොකක්ද? -මට ඔයා ළඟ වැඩ කරන එක නවත්තන්න ඕන.
හදිසියේම?
මිනිස්සු හැම වෙලාවෙම එකපාරටම අයින් වෙනවා.
ඉතින් මට ගොඩක් දුකයි.
ඇයි?
ඔයාට වැඩිපුර පඩි ගන්න ඕන නිසාද?
හරි, හරි. මම ඔයාගේ පැයක වැටුප වොන් 500 කින් වැඩි කරන්නම්...
නෑ, මම ඔයාට වොන් 1000ක් වැඩිපුර දෙන්නම්.
මට අර්ධකාලීන සේවකයෙකු වීමට නොව, නිදර්ශකයෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
මට සැබෑ නිදර්ශකයෙක් වෙන්න ඕන.
සැබෑ එකක්.
නැත.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
මේක හරිම හදිසියි.
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
සං-ටේ, ඔයා අස් වෙන්නම ඕන නම්, මට ආදේශකයක් හොයාගන්න.
නමුත් ඒ පුද්ගලයා ඔබ වගේම හොඳ සේවකයෙක් වෙන්න ඕන.
මට එයාලට කැමති වෙන්න ඕනේ, එයාලත් හොඳට චිත්‍ර අඳින්න ඕනේ,
ඔවුන්ට අද්විතීය ඉදිරිදර්ශනයක් තිබිය යුතුය.
මම ඔයාට යන්න දුන්නම ඇත්තටම සිසිල් වෙන්න ඕන වුණා.
ඔයාට අමාරුයි.
සන්සුන් වෙන්න. අපි අවංක වෙමු.
සමහර වෙලාවට බොරු කියන එකත් නරක නැහැ.
නැහැ, මම අවංක විය යුතුයි.
ඔයා අවංක වැඩියි.
ඇයි ඔයා මගේ ෆොටෝ එක එල්ලුවේ?
ඔයාගේ අම්මගේ ගහ උඩද?
මම හිතුවා එයාට ඔයාව බලන්න ඕන වෙයි කියලා.
ඔයා එයාට මම කවුද කියලා කිව්වද?
ඔයා සැන්ග්-ටේගේ හොඳම යාළුවා කියලා
ඇය සැමවිටම ආශා කළ දෙයක් එයයි.
ඒ වගේම ඔබත්
මම ආදරය කරන කාන්තාව.
මම එයාට කිව්වා අපි තුන්දෙනා දැන් එක පවුලක් කියලා.
ඒ වගේම ඇය කරදර විය යුතු නැහැ කියලත්.
මට දැනෙනවා
ඇය මට ඇත්තටම වෛර කරනවා ඇති.
අපි අවංක වෙමු.
ඔයා එච්චරම ප්‍රියමනාප කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔබ අන් අයගේ ප්‍රසාදයට ලක්වීමට කැමති ඇයි?
මට හොඳ වෙන්න.
මට නිදිමතයි.
මම කිව්වා මට නිදිමතයි කියලා.
හරි, අපි නිදාගමු.
-හරි. -අපි නිදාගමු.
හරි, අපි යමු.
නෑ, මම "යමු" කිව්වෙ නෑ. මම කිව්වා, "නිදාගමු" කියලා.
ඔයා මෙතන නිදාගන්නද යන්නේ?
නෑ, අපි යමු. මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
මම ගං-ටේට කිව්වා මම මෙතන නිදාගන්නවා කියලා.
-ඇයි? -ඉතින් එයාලට සමාදාන වෙන්න පුළුවන්.
ඔවුන් තනිවම හදාගන්න ඕනේ.
මම ඒකට සම්බන්ධ වුණොත්, මම එයාලට කරදර කරනවා විතරයි.
ඔවුන්ට සමගි වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ජේ... ජේ-සු, ඔයාටත් මෙතන නිදාගන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම, ඔයා ගොරවන්නේ නැති වෙයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
... සයිනස් සැත්කමක් හෝ යමක් කරන්න.
ජරාව.
මම කවදාහරි ඔයා වගේ ලොකු අයියා කෙනෙක් වෙයිද?
ඔයාට සහෝදරයෙක් ඕන.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට තවත් බබෙක් ලැබුනට පස්සේ ඔයා ලොකු අයියා කෙනෙක් වෙයි.
අනේ මන්දා, මට ඔයාගේ පොඩි මල්ලි වෙන්න ඕන.
පරිස්සමෙන්. මම පිහියක් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මට තේරුණා
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න අමතක වුනා කියලා.
එය කුමක් ද?
මට දැන් රැකියා නැහැ.
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වුනාද?
-ඔව්. -ඇයි?
මට අලුත් දේවල් උත්සාහ කරන්න ඕන.
ඔයා ඇත්තටම ඉස්කෝලේ යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා කියන්න එපා.
මම ජාතික විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට පාඩම් කරනවා--
නැත.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඔබේ උපාධිය මාර්ගගතව ලබා ගන්න.
මට ඔයාගෙ අවසරය ඕන නෑ.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තට පස්සේ ඇයි ඉගෙන ගන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා.
කිසිම දෙයක් කරන්න මහන්සි වෙන්න එපා. මගේ පැත්තේ ඉන්න.
පරපෝෂිතයෙක් වගේ.
මම කිව්වා මම පිහියක් අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා.
මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
මම "පරපෝෂිතයා" කියන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයාගෙ සැලැස්ම මොකක්ද? ඔයා මට කිව්වා නේද ඔයා තවදුරටත් ලියන්නෙ නෑ කියලා.
මට ලියන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
එහෙනම් ඒ කතාව ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒ තුන්දෙනා කඳවුරු බැඳපු කාර් එකකින් ගමනක් යන්නේ කොහෙද?
මම ඒක බලාගෙන හිටියා.
ඔබට එය කියවීමට අවශ්‍යද?
මට ඒක පෙන්නන්න ඕන.
ඔයා සහ සැන්ග්-ටේ ඒකෙ වැඩ කළා.
ඉතින් මට ඒක මිනිස්සුන්ට පෙන්නන්න ඕන.
මාව අනුගමනය කරන්න.
බලන්න.
සැන්ග්-ටේ ඒක ඇන්දා.
ඒ මූන් ගැන්ග්-ටේගේ මුහුණේ ඇත්තටම සතුටු සිනහවක් ඇඳිලා.
ඔබ නිදා සිටියදී,
ඔයා කෙනෙක්ට කැමතියි කියලා කියමින් හිනා වුණා වගේ.
ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමති වෙන්න ඇති.
ඔයා එයා ගැන ඔයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළා කියලා දැක්කම
ඔබේ සිහිනයේ පවා.
ඔව්.
මෙය එසේ නොවේ
මම වගේ.
මම මේ චිත්‍රය දැක්කට පස්සේ,
මම කතාවේ යම් යම් වෙනස්කම් කළා.
නමුත් මට අවසානය කියන්න බැහැ.
ඔබ
පොත ප්‍රකාශයට පත් කරන්නද යන්නේ?
හොඳයි, මම මේක ප්‍රකාශයට පත් කරන්නයි යන්නේ.
නමුත් අනාගතය ගැන මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
ඔයා කාටද වැඩිපුර කැමති? මමද නැත්තම් සං-තේද?
මම වඩාත්ම කැමති පුද්ගලයා
මමමයි.
මම Home!
-සැන්ග්-ටේ, ඔයා කෑවද? -ඔව්.
අපොයි, ඒ කපටි නරියා.
ඔයා මට වැඩියෙන් කැමතිද?
චෙක් පත.
දෙයියනේ, මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඒක එන්නේ නෑ කියලා.
මම ආයෙත් පැරදුනා.
මේ පාර ඔයාට මොනවද ඕන?
සොසේජස්? ඉරිඟු? චොකලට්?
හිතාමතාම පැරදෙනවා කියන එක අමාරුයි නේද?
ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි කරනවා.
මේ දවස්වල ඔයා ගොඩක් කලකිරිලා වගේ හිටියා.
ඔයා හැමදාම පැරදුනා වගේ මවා පෑවා.
මාව සතුටු කරන්න කෑම අරන් දුන්නද?
අනේ දෙවියනේ.
මේක ගන්න.
එය කුමක් ද?
ඔබේ වෛද්‍යවරයා ලෙස මෙය ඔබට මගේ අවසාන බෙහෙත් වට්ටෝරුවයි.
ඒවා දාගෙන මෙතනින් යන්න.
ඇස් පියාගන්න එපා.
සහ ඔබට පිටවීම සොයාගත නොහැකි ලෙස මවාපාන්න.
ඒ සපත්තු දාගෙන යන්න, දොර හොයාගන්නකම් ආපහු එන්න එපා.
දෙවියනේ, මේ ලෝකේ මොනවද තියෙන්නේ...
ඒවා ගැලපෙනවද?
ඒවා හොඳින් ගැලපේ.
යහපත්කම.
මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
-බයොල්, මම මේක වෙනස් කළා. -තාත්තේ, රිදෙනවා!
-එහෙනම් ඔයාටත් පුළුවන්ද... -තාත්තේ, රිදෙනවා! රිදෙනවා!
-"තාත්තා"? -එයා "රිදෙනවා" කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔහු දෙකම කිව්වා.
තාත්තේ, රිදෙනවා! ඇත්තටම රිදෙනවා තාත්තේ!
දැන්ම එයාව අස් කරන්න.
මම කොහොමත් අයින් වෙන්න හිටියේ.
- දෙයියනේ. -එයා දැන් එයාට "තාත්තා" කියලා කතා කළා නේද?
එතකොට එයා අධ්‍යක්ෂක ඕ ගේ පුතාද? එයා ටිකක් පරක්කු වෙලා ආපු එකා?
ඔහු සැමවිටම මෙතරම් අහංකාර වූයේ මන්දැයි එය පැහැදිලි කරයි.
දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා.
මම හිතුවේ එයා ලොකු වෙයි කියලා
මම එයාට වැඩ කරන්න සැලැස්සුවත්, එයාට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නෑ.
මම විශ්‍රාම ගියාම එයාව එක්කගෙන යනවා.
ඉතින් ඒක මතක තියාගන්න, සුභ දවසක් වේවා.
ඔයා මෙහෙ එන්න.
දෙයියනේ, ඔයා මට රිද්දනවා!
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔහු කිසිසේත්ම ඔහුගේ පියා මෙන් පෙනෙන්නේ නැත.
හැම දරුවෙක්ම තමන්ගේ දෙමව්පියන් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් අයින් වුනාද?
ඔව්.
ඒ කියන්නේ අපි හැමෝම රැකියා විරහිතයි.
අපි ඇත්තටම සමානයි.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයගොල්ලෝ එකතු උනාද?
රණ්ඩු වෙනවාට වඩා සිප ගැනීම හොඳයි.
කණගාටු වෙන්න එපා, සැන්ග්-ටේ.
අපි සිප ගත්තා විතරක් නෙවෙයි, ප්‍රංශ සිප ගැනීමත් කළා.
ප්‍රංශ... ප්‍රංශ හාදුවක්?
ඔව්, නමුත් එය ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ, ඒ නිසා අපිත්...
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මට පයින් ගහන්නේ?
-මම එහෙම කළාද? -ඔව්, ඔයා මට දෙපාරක් පයින් ගැහුවා.
අනේ මන්දා, මගේ වළලුකර ඇටය දැන් හොඳටම රිදෙනවා.
ජරාව.
මුන්-යොන්ග් ඔබ දෙදෙනා වැඩ කරමින් සිටි පොත ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට තීරණය කළා.
ඇත්තටම... ඇත්තටම?
ඔයා ගෙදර වැඩ හොඳට කළා,
ඒ නිසා මම පොත ප්‍රකාශයට පත් කිරීමෙන් ඔබට ත්‍යාගයක් ලබා දීමට තීරණය කළා.
මට ත්‍යාගයක් ලැබෙනවා.
නමුත් මට ඔයාට කඳවුරු කාර් එකක් දෙන්න බෑ.
ඇයි... ඇයි නැත්තේ? ඔයා... ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුවට අත්සන් කළා.
"සේවායෝජකයා සේවකයා මිලදී ගනු ඇත"
"එයාට සල්ලි ගෙවනවා වෙනුවට වෑන් එකක කඳවුරු බැඳපු කාර් එකක ඇවිදින්න."
ඒක ගිවිසුමේ තිබුණා.
ඔව් මම දන්නවා.
නමුත් ගැටලුව වන්නේ ඊට පසුව එන වාක්‍යයයි.
ඊට පස්සේ එන වාක්‍යය?
"ඒ සේවකයාට පොඩි මල්ලියෙක් ඉන්නවා, එයා මාරු වෙන්න කැමති නෑ."
හරියටම.
නමුත් ඒ පොඩි සහෝදරයාට තවදුරටත් චලනය වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඉතින් ඔබට තවදුරටත් කඳවුරු බැඳගෙන යන කාර් එකක් අවශ්‍ය නැහැ.
හේයි, විහිලු කරන්න හදන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට ගෙවන්නම්, ඔයා සල්ලි වලට ආසයි.
ඔව්... ඔව්, මම සල්ලි වලට කැමතියි.
-සැන්ග්-ටේ. -මට... මට වයසට ගියාම සල්ලි ඕන.
සල්ලි... සල්ලි කියන්නේ ජීවිතේ හැමදේම නෙවෙයි.
නමුත් මට සාක්කු මුදල් ද දිය යුතුයි.
එහෙනම් මම ඔයාට ගෙවන්නම්. අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවද?
ඔව්, අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
හරිද.
කවද්ද... අපි කවද්ද ආපහු වැඩට යන්නේ?
-එකපාරටම. -"එකපාරටම"?
ඔයාලා ඇත්තටම හොඳම යාළුවෝ.
මුන්... මුන්-යොන්ග්, වටුවන් බිත්තර කනකොට හැන්දක් පාවිච්චි කරන්න.
දේවල් සාර්ථක නොවන විට මුරණ්ඩු නොවන්න.
ඔබ වෙනත් ක්‍රම උත්සාහ කිරීමට ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔයා කරදර කරන එක නවත්තන්න ඕන.
මේ ගැටලුවට ඔබ වගකීම භාර ගන්නේ කෙසේද?
මම කවදාද වගකීම භාරගත්තේ?
හොඳයි...
ඔයා බොරු කිව්වා අපේ සමාගම ප්‍රකාශනය කරන්න යනවා කියලා.
The Murder of the Witch of the West හි අවසාන පොත.
දැන් මේ ව්‍යාපාරයේ ඉන්න අය හිතන්නේ මම වංචාකාරයෙක් කියලා.
මගේ කීර්ති නාමය දැන් හොඳටම කැඩිලා. දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඒක ආපහු ගන්න.
ඔබට ඇමක් ලෙස අත්පිටපත භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට Suicide Bomber කෙනෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයාට මාවත් ඒකට සම්බන්ධ කර ගන්න සිද්ධ වුණේ?
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
අභිරහස් අපරාධ ප්‍රබන්ධය බටහිර මායාකාරියගේ ඝාතනය 10
අනේ මන්දා.
බටහිර මායාකාරියගේ ඝාතනය.
ඇත්තටම ඔයාට මේක තිබ්බද?
ඒක තමයි එකම පිටපත.
ඔබට එය ඉවත දැමිය හැකිය, නැතහොත් ප්‍රකාශයට පත් කළ හැකිය. එය ඔබට භාරයි.
ඔබ එය ප්‍රකාශයට පත් කළහොත්,
ඔයාට ඇති තරම් සල්ලි හම්බවෙයි.
මම නිසා මිනිස්සුන්ට අල්ලස් දීලා වියදම් කරපු සල්ලි ඔක්කොම පියවන්න.
-මුන්-යොන්ග්. -දැන්, තෝරන්න.
මොකක්ද තෝරන්නේ?
මෙය මගේ අවසාන පොතේ සංශෝධිත අත්පිටපතයි.
මේක නියමයි.
දෙකම තියෙන්න බෑ.
ඔයාට මගේ අම්මගේ පොත ප්‍රකාශයට පත් කරන්න පුළුවන්.
නැත්නම් මගේ. තේරීම ඔබේ ය.
මම කවුරුහරි ලියපු පොතක් ප්‍රකාශයට පත් කරන්න යන්නේ නැහැ.
කවුද ඔයාට මෙච්චර වේදනාවක් දුන්නේ?
මට ධනයක් උපයා ගත හැකි වන පරිදි.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා?
දෝ හුයි-ජේගේ අන්තිම පොතෙන් ඔයාට ගොඩක් ප්‍රයෝජන ලැබෙයි.
කෝ මුන්-යොංගේ අවසාන පොතට වඩා.
මුන්-යොන්ග්, මම ඔයාගේ අම්මගේ පොත් වලට වඩා ඔයාගේ පොත් වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයාට ලස්සන දෙයක් කන්න ඕනද? හරක් මස් ටිකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරක් මස් හොඳයි.
ඔයා ගෙවන්නයි යන්නේ, හරිද?
දෙයියනේ, මට හැමදාම මේ විදියට මලබද්ධය තියෙන එක එපා වෙලා තියෙන්නේ.
මොකක්ද? එයාලා කොහෙද ගියේ?
මම මේක ඔයාට සුද්ද කරන්න ඕනද?
ඔව්. ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
අර ලාබ මෝඩයා.
අනේ දෙවියනේ, ඒක නියමයි.
සැන්ග්-ටේ ඇත්තටම චිත්‍ර ශිල්පියෙකු ලෙස ඔහුගේ මංගල දර්ශනය කරයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි ඔහු සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්න යනවා.
ඒ වගේම ඔහුට අනෙකුත් ලේඛකයින් සමඟත් වැඩ කිරීමට සලස්වන්න.
මුන්-යොන්ග් මට කිව්වා එයා ටික කාලෙකට ලියන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
වඩා හොඳ චිත්‍ර ශිල්පියෙකු වීමට ඔහු විවිධ ලේඛකයින් සමඟ වැඩ කළ යුතුය.
හරියටම.
අනේ දෙවියනේ.
සිං-ඉන්, ඔයා සෝල් වලට ගියාම මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
මට හොඳ විවේකයක් ලැබුණා.
ඉතින් මම අලුත් කාර්යාලයක් හොයාගෙන අලුතින් පටන් ගන්න ඕනේ.
ඒක කවදා වෙයිද?
මම අලුත් කාර්යාලයක් හොයාගත්ත ගමන්.
ඉතින් මම ඉන්නකම් ඔයා මගේ ඇසුර භුක්ති විඳින්න ඕනේ.
-ලී මහත්මයා. -හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ඔයා මගේ හැම කෙටි පණිවිඩයක්ම සහ ඇමතුම්ක්ම නොසලකා හැරියා,
නමුත් ඔයා මෙතන බෝංචි පැළවල ලෙලි ඉවත් කරනවද?
ඒයි, ඇයි ඔයා හිස් අතින්? අත්පිටපත කොහෙද?
මොන අත්පිටපතද?
බටහිර මායාකාරියගේ ඝාතනය. මම ඔයාට කිව්වා ඒක ඔයා එක්කගෙන එන්න කියලා.
"බටහිර මායාකාරියගේ ඝාතනය"?
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් පවා එව්වා.
මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණේ නැහැ. මට කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ.
බලන්න. මම ඔයාට පෙන්නන්නම්...
ස්යුං-ජේ, අපි ජැක්පොට් එක ගැහුවා.
"The Murder of the Witch of the West" පොතේ පිටපත මා ළඟ තියෙනවා.
මෙය අපගේ අවසාන බලාපොරොත්තුව සහ ආදායම් මාර්ගයයි.
ඒ නිසා අත්පිටපත මේසය මතට ගෙන ඒමට වග බලා ගන්න.
ඒක ගේන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද? අමතක කරන්න එපා!
ලී සැන්ග්-ඉන්, ඒ මෝඩ බඩු වෙළෙන්දා.
සියොන්ජින් රහස් පරීක්ෂක මධ්‍යස්ථානය
ඔයා ඇත්තටම ආවා.
මේ ඔයා මාව දකින අන්තිම වතාව වෙයි.
ඔවුන් ඔබ සමඟ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
-අපි පවුලක්. -ඔයාගෙ පවුල කොහොමද?
මගේ බබා.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
ඔයා මට ගොඩක් වටිනවා.
මට ඕන වුණේ ඔයා මම වගේ ජීවත් වෙනවා දකින්න.
මට ඕන වුණේ නෑ ඔයා අනිත් අයගේ බලපෑමට යටත් වෙනවට.
මට ඕන වුණේ ඔයා ඔයාගෙ වටපිටාව ගිලගෙන ශක්තිමත් ගැහැනියක් විදියට ජීවත් වෙනවා දකින්න.
ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබේ සහජ බුද්ධිය අනුගමනය කිරීමයි.
නමුත් ඇයි...
ඇයි ඔයා ඒ ජරාවල් එක්ක ඉන්නේ--
මට සහනයක් දැනෙනවා.
කුමක් ද?
මමත් ඔයා වගේ යක්ෂයෙක් බවට පත් වෙන්න ආසන්නයි,
මම එහෙම කළේ නැති එක ගැන මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
-කෝ මුන්-යොන්ග්! -මම...
ඇත්තටම ඔයා ගැන දුකයි අම්මේ.
ඔබ අනුකම්පා සහගත බව ඔබ නොදැන සිටීමේ කාරණය
ඒකෙන් මට ඔයා ගැන තවත් අනුකම්පාවක් ඇති වෙනවා.
ඔබට ඇත්තේ ආහාර රුචියක් පමණි.
නමුත් ඔබ උණුසුම ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ.
ඒ වගේම ඔයා උනන්දුත් නෑ.
ඒක තමයි
අපි වෙනස්.
ඔයා වගේ නෙවෙයි, මම ඉගෙනගෙන තියෙනවා
කොච්චර උණුසුම්ද?
ඒ වගේම ඒක දැනෙන එක හොඳයි.
"උණුසුම"?
නමුත් එසේ වුවද,
ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්නම්.
ඔබව මගේ මතකයෙන් මකා දැමීමට.
ඔයාට කවදාවත් මාව මකන්න බැරි වෙයි.
කවදාවත්!
ඔයාට කවදාවත් මාව ඔයාගේ මතකයෙන් මකා දාන්න බැරි වෙයි!
හරි මනෝචිකිත්සක රෝහල
ඔයා සමනලයා මකා දැම්මා.
නෑ... නෑ, මම ඒක මැකුවෙ නෑ.
මම... මම ඒක උඩින් තීන්ත ගාලා ඉවරයි.
ඔයාට කියන්න බෑ නේද?
දැන් මට අලුත් සමනලයෙක් අඳින්න විතරයි ඕනේ.
කවදාවත්! ඔයා කවදාවත්
ඔයාගෙ මතකයෙන් මාව මකා දාන්න පුළුවන් වෙයි! කවදාවත්!
බලන්න?
ඔයාට මාව මකන්න බෑ.
ඔයයි මමයි දෙන්නම එකයි.
සමනලයා.
"මනෝ" යන වචනය "මනෝ" යන වචනයෙන් පැමිණි බව ඔබ මට පැවසුවා.
නමුත් අපට,
එය සුව කිරීමේ සංකේතයකි.
අපේ ආත්මය සුව කරන බෙහෙතක්.
ඔයා ඒක මතක තියාගන්න ඕන.
ඔයා හරි.
ඔබට එය මකා දැමිය නොහැකි නම්,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එය වඩා හොඳ දෙයකින් ආවරණය කිරීමයි.
හරිද?
සමනලයා යනු මනෝභාවයක් වන අතර එය සුවය සංකේතවත් කරයි.
සුව කරන සමනලයෙක්. ඒ කරුණාවන්ත සමනලයෙක්.
... මට එකක් පින්තාරු කරන්න ඕනද?
ඔයාට බලන්න ඕනද? මම ඒක අඳිනවා බලන්න ඕනද?
ඔව්. ලස්සන හා ලස්සන පෙනුමක් ඇති එකක් අඳින්න.
හරි. ලස්සන සමනලයෙක්.
එය සුව කරයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ජරාව කපන්න.
අත්දැකීම් අවශ්‍ය නොවන අර්ධකාලීන සේවකයින් බඳවා ගැනීම.
මට ඇහුණා ඔයා අයින් වුණා කියලා.
ඔව්, මම දැන් පාඩම් කරන්න යනවා.
යහපත්කම.
මම කඩේ වහන්නද?
ඒ වගේම ඔයා එක්ක පාඩම් කරන්නද?
අපි දෙන්නටම හොඳ අධ්‍යාපනයක් ලබා ගන්න පුළුවන්.
මම ඒකට උත්සාහයක් දෙන්න ඕනද?
-ජේ-සු. -ඔව්?
ඔයාට ඇත්තටම විභාගයට පාඩම් කරලා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න ඕනද?
-නෑ, කොහෙත්ම නැහැ. - හරියටම.
මම කරන දේ අනුගමනය කරන්න හදන්න එපා.
ඔයාට ඇත්තටම කරන්න ඕන දේ කරන්න,
ඔබට යාමට අවශ්‍ය තැනට යන්න.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ මට නැති වෙන්න කියලද?
ඔයාට මාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැති නිසාද?
ඔයා කියන්නේ මම කිසිම වටිනාකමක් නැති, කම්මැලි කෙනෙක් කියලද?
ඒක "අසභ්‍යයි."
ඔයා ඒක හරියට කුකුළු මස් කැබලි වගේ උච්චාරණය කළා.
හරියටම හරි. මට ඔයා එක්ක හරිම තරහයි, කලකිරීමයි.
මට දැනෙන්නේ වැඩකට නැති කුකුල් මස් කැබැල්ලක් වගේ කියලා.
හේයි, ලොකු අයියා.
මගේ ලොකු අයියා, ජේ-සු.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දැන් ඔයාට වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් වගේ සලකන්නම්.
ඔයා මට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
මම හිතුවේ ඔයාට ලොකු අයියා කෙනෙක් ඕන නෑ කියලා.
මේ හදිසි වෙනසට හේතුව මොකක්ද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ලොකු සහෝදරයෝ ගොඩක් ඉන්න එක හොඳයි.
මට එතන රැඳෙන්න පුළුවන් වුණා
මොකද ඔයා හැමදාම එතන හිටියා.
මගේ පැත්තෙන්.
ඔයා මාව හිනස්සන්න හැදුවා,
මට හුස්ම ගන්න උදව් කළා,
ඒ වගේම මට තනිකම අඩු කළා.
ස්තූතියි, ජේ-සු.
තෝ පංකාවක්.
එහෙනම් ඔයා මට හොඳ වෙන්න ඕනේ, හරිද?
හරි, මම හොඳින් ඉන්නම්.
මට "ලොකු අයියා" කියලා කතා කරන්න.
මගේ ලොකු අයියා.
-තව එක පාරක්. -මගේ ලොකු අයියා, ජේ-සු.
තව එක පාරක්.
ඒ ඇති.
-පෙට්ටිය. -පෙට්ටිය...
එයා දැන් නිදි.
මෙන්න, ඔවුන් විනෝද චාරිකාවක විනෝද වෙනවා.
එයාලා... එයාලා ඉන්නේ කැලේ.
මේ... මේක මනෝ විද්‍යාව.
ඇය සමනලයෙක් එක්ක විනෝද වෙනවා.
-හරි, ඊළඟට. -හරි.
මේ... මේ තමයි පෙට්ටි මිනිසා.
ඒත්... ඒත් මට ඒක ආයෙත් අඳින්න ඕන. සමත් වෙන්න.
මෙන්න, ඇගේ හිස මත ගෙම්බෙක් සිටී.
ඉදිරියට එන්න.
හැඟීම් විරහිත කුමරියගේ ඇස් හරිම කුඩායි. ඒවා ලොකු කරන්න.
ඔයා... ඔයාට ඒවා ලොකු වෙනවටද ඕන?
කොහොමද... කීයක්ද? සෙන්ටිමීටරයක්ද නැත්නම් දෙකක්ද?
ඒවා ඇගේ මුහුණෙන් අඩක් ප්‍රමාණය කරන්න.
ඒක... ඒක යථාර්ථවාදී නොවන දෙයක්.
ඇය "ද බෝයි ෆ්‍රොග්" හි එන ලොකු ඇස් ඇති ගෙම්බා නොවේ.
- පලතුරු ටිකක් කන්න. - දෙයියනේ.
නැහැ. ඔයාට ඒක පේන්නේ නැහැ.
යන්න. පිටස්තර අයට මෙතන ඉන්න අවසර නෑ.
මම පිටස්තරයෙක් වෙන්නේ ඇයි?
ඔව්, ඔයා පිටස්තරයෙක්. ඒකයි ඔයා එළියේ ඉන්න ඕන.
මට ඉන්න දීලා බලන්න. මට හරිම කම්මැලියි.
නෑ, ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි. එළියට යන්න.
ජරාව.
නමුත්...
ඔයා මාව මෙතන දාලා යන්නද හදන්නේ?
මම වෙන මොනවා කරන්නද?
ඔයා මාව හිතාමතාම එළියට තල්ලු කළේ නැද්ද?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
-ඔයා ඉවරද? -ඔව්.
-මට බලන්න දෙන්න. -මෙන්න.
-මේ මොකක්ද? -මම ඇස් ලොකු කළා.
ඒක භයානකයි!
අනේ දෙවියනේ.
බටහිර මායාකාරියගේ ඝාතනය. කරුණාකරලා එනවද?
හේයි.
මේ වගේ කැත වැඩ කරන එක නවත්තලා ඇත්තටම ඒක හොයලා බලන්න, හරිද?
ස්යුං-ජේ, ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
මිස්ටර් ලී.
මම හිතුවේ ඔයා The Murder of the Witch of the West පොත ප්‍රකාශයට පත් කරන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වුණා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එය ප්‍රකාශයට පත් නොකරමි.
නමුත් මට අවශ්‍ය වන්නේ අනාගතයට සූදානම් වීමටයි.
මම ඒක වාරික ඉතුරුම් ගිණුමක් වගේ හිතන්නයි යන්නේ.
එච්චරයි තියෙන්නේ.
මේක ඔයාට විතරක් නම්, මම ඇයි ඒක හොයන්න ඔයාට උදව් කරන්න ඕන?
හේයි.
මේක කාගේ වරදක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා අත්පිටපත කෝපි කඩේ තියලා ගියේ නැත්නම්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට එහෙම කරන්න වෙන්නේ නැහැ.
වල් බළලෙකු මෙන් කුණු කූඩයට යන්න, මෝඩයා.
මොකක්ද? ජරාව!
කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? හේයි.
හේයි, ඔයා දැන්වත් බය නැද්ද?
හරි, මම අයින් වුනා!
ඔබ "The Murder of the Witch of the West" පොත සොයාගෙන ඔබට හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීමට හැකි වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි!
-හේයි, ස්යුං-ජේ! -මොකක්ද? ඔයා ජරාවක්!
දෙයියනේ, මේ සුවඳ මොකක්ද?
ස්යුං-ජේ, මෙතන මොකක් හරි අමුතු ගඳක් එනවා නේද?
කුමක් ද?
මම නෙවෙයි. ගෙදර ආපු ගමන් මම නාගත්තා.
මම දකියි.
දෙයියනේ, මෙතන ඇත්තටම ගඳ ගහනවා.
ජීස්. මම දොර ඇරලා තියන්නම්.
සං-ඉන් ජු-රි, ඔයා දැන් මොනවා හරි කරනවද?
මම හිතුවේ තනියම බොන්න එපා වෙයි කියලා.
ඔයාගෙන් ආපු දුර්ගන්ධය ස්යුං-ජේගෙන් මගේ කාමරේ වෙනකම්ම ආවා කියලා මට හිතෙනවා.
ඔහ්, නෑ. මම තාමත් ගඳ ගහනවද?
මම සෝදා ගත්තා, ඉතින් ඒක හරි යයි කියලා මට හිතුනා.
මට විශ්වාසයි මම විනාඩි කිහිපයකින් ඒ සුවඳට හුරු වෙයි කියලා.
කමක් නැහැ.
ස්යුං-ජේ තාමත් මාත් එක්ක ඇත්තටම තරහයි නේද?
ඔයා ආයෙත් එයාව තෝරගත්තද?
ඒ ළමයට ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා.
මොකක්ද? "ළමයි"?
ස්යුං-ජේ ඔයාට වඩා අඩුම තරමේ අවුරුදු හයක්වත් වැඩිමල්.
කුමක් ද?
නමුත් ඇය මා සමඟ කතා කරන විට සැමවිටම ගෞරවනීය වචන භාවිතා කරයි.
ඔහ්, ඒක?
ඇය තරුණ හා මන්දගාමී ලෙස රඟපෑමට කැමතියි.
ඇය විශ්වාස කරන නිසා
එය පහසු, සුවපහසු ජීවිතයකට ස්ථිර මාර්ගයක් බව.
ඒ ගැන හිතනකොට මට එයා ගැන දුකක් දැනෙනවා, ඒත්... දෙයියනේ.
කොච්චර කපටිද.
ඉතින් එයා ඇත්තටම මට වඩා වැඩිමල්ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්, එයා ඔයාට වඩා වැඩිමල්. දෙවියනේ.
ඔයා මානසික රෝහලක වැඩ කරනවා.
ඔයා චරිත විනිශ්චය අතින් එච්චර නරක කෙනෙක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔයාට දෙයක් දෙකක් උගන්නන්න ඕනේ.
මට කෙනෙක්ව දැක්කම එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා තේරෙනවා.
දෙයියනේ, මට වමනේ දාන්න ළඟයි.
ලී සැන්ග්-ඉන්, මේක තමයි මාව තෝරගත්තට උඹේ දඬුවම.
මම එයාට මාසයක් ආතතියෙන් ඉන්න දීලා ආපහු දෙන්නම්.
සැබෑ මුහුණ සොයා ගැනීම
කෝ මුන්-යොංගේ කතාව මූන් සං-තායිගේ නිදර්ශන
මුන්-යොං! ඔබේ අලුත් පොත අවසානයේ නිකුත් වුණා!
මූන් සං-ටේ මහතාණෙනි! පොත ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත.
සැබෑ මුහුණ සොයා ගැනීම.
මගේ ළඟ පළවෙනි සංස්කරණය තියෙනවා, තාමත් මාධ්‍යයෙන් උණුසුම්.
ඔයා මේක එනකන් ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා, මිස්ටර් මූන්.
දෙයියනේ, ස්තූතියි.
සැබෑ මුහුණ සොයා ගැනීම.
"මූන් සං-තේගේ නිදර්ශන." මූන් සං-තේ!
ඒ මගේ නම, මූන් සං-ටේ.
- ඔයා උද්යෝගිමත්වද ඉන්නේ? - ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම දැන් හරිම සතුටින් හා සතුටින් ඉන්නේ.
බලන්න, මෙතන මගේ ෆොටෝ එකක් තියෙනවා. දෙයියනේ!
මිස්ටර් මූන්, ඔබේ මංගල දර්ශනයට සුභ පැතුම්!
- දෙයියනේ. මම මේ පොතේ වැඩ කළා, -අනේ, මගේ.
සැබෑ මුහුණ සොයා ගැනීම.
සං-තේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ? සං-තේ!
හේයි, මමත් එනවා. ඉන්න!
ජීස්, මට නිතරම නරක හැඟීමක් දැනෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මේ පොත හොඳින් කරයි කියලා.
-ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ? -මේ ඇගේ සුපුරුදු ලිවීමේ විලාසය නෙවෙයි.
මුන්-යොන්ග් වෙනස් වී ඇති අතර ඇගේ ලේඛන විලාසයද එසේමය.
මට The Murder of the Witch of the West පොත ගන්න පුළුවන් උනා නම්,
දැන් මම මේ තරම් කනස්සල්ලෙන් හා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නැහැ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා මිස්ටර් ලී.
ඔබේ බඩවැල් හැඟීම් සැමවිටම වැරදි බව ඔබ දන්නවා.
ජීස්, ඔයා පොඩි...
අම්මේ. අම්මේ!
අම්මා.
අම්මේ, ඔයාට මේක පේනවද? මේක මෙතනද?
ඒ මගේ නම අම්මේ. "මූන් සැන්ග්-ටේ."
මගේ නම... මගේ නම මූන් සං-ටේ, අම්මේ.
මම දැන් චිත්‍ර ශිල්පියෙක්. වෘත්තීය චිත්‍ර ශිල්පියෙක්.
අම්මේ, ඔයාට මගේ රූප සටහන් බලන්න ඕනද?
බලන්න, මම මේ ඔක්කොම ඇන්දා. මේකත්.
මට දැන් මුහුණේ ඉරියව් පවා අඳින්න පුළුවන්.
-සැන්ග්-ටේ. -ඔව්.
අම්මා පොතේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා දැනගන්න ගොඩක් කුතුහලයෙන් ඉන්නවා ඇති.
-ඇයි ඔයා ඒක එයාට කියවන්නෙ නැත්තෙ? -ඇත්තෙන්ම!
මම කතන්දර කියන්න හරිම දක්ෂයි.
මට ඩොචි, ඩූනර් සහ ඩූලි සඳහා විවිධ කටහඬවල් භාවිතා කළ හැකියි. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
අම්මේ, මම ඔයාට පොත ශබ්ද නඟා කියවන්නම්!
"සැබෑ මුහුණ සොයා ගැනීම."
කෝ මුන්-යොංගේ කතාව.
මූන් සං-තේගේ නිදර්ශන."
අම්මේ, මම ඔයාට කතාව කියවන්නම්. ඒක හරිම විනෝදජනක වේවි.
"සැබෑ මුහුණ සොයා ගැනීම."
වරක් ගැඹුරු වනාන්තරයේ මාලිගාවක,
සැබෑ මුහුණු සොරකම් කරන ලද පුද්ගලයින් තිදෙනෙකු ජීවත් විය.
සෙවනැලි මායාකාරිය විසිනි.
පිරිමි ළමයා අමුතු සිනහවක් සහිත වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටියේය.
ඊට පස්සේ හිටියේ හයියෙන් කතා කරන නමුත් ඇතුලේ හිස්ව ඉන්න කුමරිය,
ඒ වගේම පෙට්ටියක් ඇතුලේ හිරවෙලා හිටපු මිනිහෙක් හිටියා.
ඔවුන්ගේ මුහුණු ඔවුන්ගෙන් සොරකම් කර තිබූ නිසා ඔවුන්ට කිසිදු මුහුණේ ඉරියව්වක් ප්‍රකාශ කිරීමට නොහැකි විය.
ඔවුන්ට එකිනෙකාගේ හැඟීම් තේරුම් ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔවුන් නිතරම එකිනෙකාව වරදවා වටහාගෙන රණ්ඩු වුණා."
මම කොච්චර සතුටින් හිටියත් මගේ ඇස් වලට කඳුළු එනවා,
මගේ සහෝදරයා සහ සහෝදරිය.
අම්මේ, රූප සටහන් එච්චර ලස්සන නැද්ද?
"මූන් සං-තේගේ නිදර්ශන."
මම දැන් වෘත්තීය සන්නිදර්ශකයෙක්.
-ඔයා නියම වැඩක් කළා. -මම දන්නවා. "මූන් සැන්ග්-ටේ," අම්මේ.
මම නියම වැඩක් කළා අම්මේ!
සැබෑ මුහුණ සොයා පොත් දියත් කිරීම
සැබෑ මුහුණ සොයා ගැනීම
ස්යුං-ජේ, මම හිතන්නේ අපිට තවත් පුටු අවශ්‍යයි.
ඔහ්, රෝහල් කාර්ය මණ්ඩලය කිව්වා ඔවුන් නිකම්ම හිටගන්නම් කියලා.
නෑ, මම කියන්නේ... මාධ්‍යවේදීන්ට ආසන නැහැ.
ඔහ්, මම මාධ්‍ය නිවේදනය යැව්වා,
නමුත් අපි "බටහිර මායාකාරියගේ ඝාතනය" ගැන කියපු බොරුව නිසා,
ඒ හැමෝම හිතන්නේ අපි ආයෙත් බොරු කියනවා කියලා.
එක් වාර්තාකරුවෙකු පමණක් සහභාගී වනු ඇත.
මොන වාර්තාකරුද?
වාර්තාකරු යූ.
-කවුද? -මම.
වාර්තාකරු යූ ස්යුං-ජේ.
මම මුළු සිදුවීමම පටිගත කර මගේ නාලිකාවට උඩුගත කරන්නම්.
මම හිතුවේ ඔයා පට්ට හොරෙක් කියලා,
නමුත් ඔබ දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔයා සැන්ග්-ටේට උදව් කළා.
ඔහුගේ පියාපත් විහිදුවා ඒ සමනලුන් මෙන් පියාඹන්න.
දෙයියනේ, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. එයා ඒ ඔක්කොම තනියම කළා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා අද ලස්සනයි.
ඒ කම්මැලි කමෙන්ට් එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මට කෑම ටිකක් ගන්න ඔයාගෙ තැනට ඉඳහිට එන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක නිතරම කළා, ඔයා දන්නවනේ.
මම බිත්තියෙන් එබිකම් කරලා යන්නම්,
"සන්-ඩියොක්! අපි ටිකක් වෙලා ඉමු!"
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා ඇත්තටම වයසට යනවද, නැත්නම් මොකක්ද?
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
අධ්‍යක්ෂ ඕ.
දෙයියනේ, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
ඒ ස්කාෆ් එක ලස්සනයි.
ඒක නැතුව මගේ බෙල්ල ඕනෑවට වඩා හිස්ව පෙනෙනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
මම ඒක වියදම් කරලා දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවෙන් විකිණීමට තිබුණා.
මොකද අද වැදගත් දවසක් කියලා මට ආරංචි වුනා.
විශිෂ්ට මිලදී ගැනීමක්. ඒක ඔයාට පුදුම විදියට පේනවා.
හරි, ඔයාට වෙලාවක් තියෙන වෙලාවක මගේ අවන්හලට එන්න.
මම ඔයාට රසවත් බ්‍රයිස් කළ මාළු හදන්නම්.
හරි මනෝචිකිත්සක රෝහල
හරි, පොත් එළිදැක්වීමේ සාදය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වේවි.
අපි හැමෝම චිකිත්සක කාමරයට යමු.
අපි යමු.
-අපි යමුද? -අපි ආපහු ඇතුලට යමු.
ජියොන්ග්-ටේ!
වැරදිකරු!
-ඔයාට කොහොමද? -ඔයාට මොකද?
මම හොඳින් හිටියා.
මට ඔයාව දැණුනා.
මාර්ගය වන විට, මට ඒ කඩවසම් රැකබලා ගන්නා කොහේවත් පේන්නේ නැහැ.
ඔහ්, එයා මෙහෙ එයි.
මම හිතන්නේ එයාගේ පුතා තාමත් පාඩමක් ඉගෙනගෙන නැහැ.
අනේ මන්දා, එයා කඩවසම්.
මම ඇයි මේ තරම් කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ස්යුං ​​ජේ.
ජේ-සු.
මට සමාවෙන්න.
ඔවුන් කරනවා.
ජු-රි, මෙච්චර කල් ගියාද! ඔයාට කොහොමද?
අනේ මන්දා. එයා මගේ වගේ.
ඔයා දැන් වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
ඔබ සිවිල් සේවා විභාගයට සූදානම් වෙනවාද?
ඔව්. ඔයා දන්නවනේ, මගේ තාත්තා තවදුරටත් සභා මන්ත්‍රී කෙනෙක් නෙවෙයි මම නිසා.
කමක් නෑ. ඔයාට හිනා වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් මමත් ඒ විදියටම රජය වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න උත්සාහ කරනවා.
දෙයියනේ, ඒකයි මම මහන්සි වෙලා පාඩම් කරන්න මගේ මොලේ මහන්සි වෙන්නේ.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
නමුත් මගේ කඩවසම් ගැන්ග්-ටේ සහ ඒ ගිනිමය ලේඛකයා කොහෙද?
කතාව ලිව්වේ මම නිසා මම ඒක කියන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නෙ?
කෝ මුන්-යොං, මම තමයි ඔක්කොම චිත්‍ර ඇන්දේ,
ඒ කියන්නේ පොතෙන් භාගයක් මගේ. ඒ වගේම මම කතන්දර කියන්නත් දක්ෂයි.
-ඔයා අවධානය සොයන්නෙක්ද? -මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
සොයන්නෙක්ද? ඔවුන් දේවල් සොයනවාද? ඒ මොකක්ද?
ජීස්. ඇති, දෙන්නම.
අපි යමු. පරක්කු වෙයි.
කොහොමහරි, මට ඔයාට පොත කියවන්න දෙන්න බෑ. ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
නැහැ. අපි ඒකට එකට වැඩ කළා, ඒ නිසා මම ඔබත් එක්ක ඒක කරන එක සාධාරණයි.
-ඒකට කමක් නෑ. -මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
-ඒකට යන්න එපා! -නෑ!
ඔබ දිගටම සටන් කළහොත්, ඔබ දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකුට එය කළ නොහැකිය.
මම මුළු පොතම විස්තර කරන්නම්.
-ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. - කොහෙත්ම නෑ.
-මම කියන විදියට කරන්න. -මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
සැබෑ මුහුණ සොයා පොත් දියත් කිරීම
ලේඛක කෝ මුන්-යොන්ග් සහ චිත්‍ර ශිල්පී මූන් සං-තායි සමඟ
කමක් නැහැ.
මෙම අර්ථවත් අවස්ථාවට සහභාගී වීම ගැන ඔබ සැමට මම ස්තූතිවන්ත වෙමි.
එය ළමා පොත් ප්‍රකාශක SangSangESang හි නව ආරම්භය සනිටුහන් කරයි.
ඒ වගේම අධ්‍යක්ෂ ඕ ජි-වැන්ග්ට මගේ අවංක කෘතඥතාව පළ කිරීමටත් මම කැමතියි.
සහ මෙම ස්ථානය සකස් කිරීම සඳහා OK මනෝචිකිත්සක රෝහලේ කාර්ය මණ්ඩලය.
අපි වහාම පටන් ගනිමු.
ළමා පොත් කර්තෘ, මෙනවිය කෝ මුන්-යොං,
සහ චිත්‍ර ශිල්පී මූන් සං-ටේ මහතා ඔවුන්ගේ උණුසුම් නව නිකුතුව කියවනු ඇත,
සැබෑ මුහුණ සොයා ගැනීම,
එය ඔවුන්ගේ අපූරු සහයෝගීතාවයෙන් බිහි වූවකි.
සැබෑ මුහුණ සොයා ගැනීම
"එක්තරා කාලයක ගැඹුරු වනාන්තරයේ මාලිගාවක,
සැබෑ මුහුණු සොරකම් කරන ලද පුද්ගලයින් තිදෙනෙකු ජීවත් විය.
සෙවනැලි මායාකාරිය විසිනි."
"පෙට්ටි මිනිසා කතා කළා.
'අපි සටන් නවත්තලා සතුට හොයාගන්න ඕන නම්,
අපි අපේ සොරකම් කළ මුහුණු නැවත ලබා ගත යුතුයි.
"ඉතින් එයාලා එයාලගේ කඳවුරු කාර් එකට නැග්ගා"
සහ ඔවුන්ගේ මුහුණු සොයා යන ගමන ආරම්භ කළහ.
ඊට පස්සේ දවසක්, එයාලට අම්මෙක්ගෙ හිවලෙක් හම්බුනා
හිම මත ගුලි වී කෑ ගසමින් සිටි."
"වෙස්මුහුණු පිරිමි ළමයා අම්මා නරියාගෙන් ඇහුවා.
'මැඩම්, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?'"
"'ඔහ්, මම මෙතනට ආවේ කෑම ටිකක් හොයාගන්න.
නමුත් මම මගේ පිටේ තියාගෙන හිටපු මගේ බබාව බිම දැම්මා.
හිමේ කොහේ හරි.'"
"අම්මා නරියාගේ කඳුළු වියළී ගොස් තිබුණි.
ඇය පපුවට ගහගෙන විලාප දුන්නා.
වෙස්මුහුණු පිරිමි ළමයා ඒක දැක්කම, එයාගේ ඇස්වලින් උණුසුම් කඳුළු ගලා එන්න පටන් ගත්තා."
"එවිට හිම ඉක්මනින් දිය වීමට පටන් ගත්තේය,
සහ හිම යට මිදුණු නරියා පැටවා ඉක්මනින්ම පෙනී සිටියේය."
"ඔවුන් තිදෙනා නැවත ගමන ආරම්භ කළහ.
ඉක්මනින්ම, ඔවුන් විකටයෙකු හමුවුණා
කටු මල් පිට්ටනියක නිරුවතින් නටමින් සිටි.
හැඟීම් විරහිත කුමරිය ඇසුවාය,
'ඇයි ඔයා ඔයාගේ මුළු ශක්තියෙන් නටන්නේ,
කටු වලින් ඇනෙන බව දැනගෙනද?'
'මිනිස්සු මා දිහා බලන්න පොළඹවන්න තියෙන එකම ක්‍රමය මේක කියලා මට හිතෙනවා.'
නමුත් එය රිදෙනවා,
'ඒ වගේම කවුරුත් මං දිහා බලන්නේ නැහැ.' ඔහු පිළිතුරු දුන්නා.
ඉන්පසු හැඟීම් විරහිත කුමරිය කටු මල් පිට්ටනියට ඇවිද ගියාය.
ඒ වගේම විකටයා එක්ක නටන්න පටන් ගත්තා.
'මම හිස් කෑන් එකක්, ඒ නිසා කටුවලින් ඇනලාවත් මට හානියක් වෙන්නේ නැහැ.'
ඇය පනින්න සහ නටන්න පටන් ගත් විට,
ඝෝෂාකාරී ඝෝෂාකාරී ශබ්ද දෝංකාර දුන්නා
ඇගේ හිස් ශරීරයෙන්.
ඒ ශබ්ද ඇසුණු විගස, මිනිසුන් ඔවුන් සිටි ස්ථානයට රොක් වීමට පටන් ගත්හ.
පිරිස ඔවුන්ගේ නර්තනය නැරඹූහ
සහ ඔවුන්ට අත්පොළසන් දුන්නා.
-ඒ මොහොත--" -"ඒ මොහොත..."
-"ඒ මොහොත--" -"ඒ මොහොත--"
"ඒ මොහොත..."
-"ඒ--" -"ඒ මොහොත..."
-අනේ මන්දා. මේ මගේ වාරේ. -නෑ, මේ මගේ වාරේ. බලන්න, මේ කොටස.
-මේ මගේ වාරේ. -බලන්න! "මුන්-යොන්ග්" කියලා මෙතන ලියලා තියෙනවා.
-"මුන්-යොන්ග්." -නෑ, මට මගේ නම පේනවා. ඇයි මගේ කොටස හොරකම් කළේ?
-මේ මගේ කොටස. -ඔයාලාගෙන් කෙනෙකුට දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්ද?
නවත්තන්න. ඔයාට කියවන්න ඕන නම්, හරියට කියවන්න.
ඇයි ඔයා වචන අතර නවතින්නේ?
මේක කම්මැලි වෙනවට වඩා හොඳයි.
ඔයා ඒක කියවනකොට ඒ මිනිහා ඈනුම් ඇරියා.
-ඔයාගේ කොටස හරිම කම්මැලියි. -ඒක නම් පව්.
මම කියන විදියට කරන්න, ඇඟිලි ගහන්න එපා!
"අනේ මන්දා" කියන්නේ නරක වචනයක්. ඒක කුණුහරපයක්.
ඔයා මටද බනින්නේ? ඔයාගේ ලොකු අයියාටද?
ඔයා මට දිවුරන්නද යන්නේ?
-මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද. -ඔයා මට කෑ ගහනවද?
මම කියවගෙන යද්දි ඔයා කිව්වා "ඒක හරි" කියලා.
ඒක අමතක කරන්න. මම එළියේ ඉන්නේ. ඔයාට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් මට කෑ ගහනවද?
-ඇයි ඔයා තරහින් ඉන්නේ? -ඒවා ඇත්තටම දෙයක්.
-හේයි! බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා. -මොකක්ද?
- ඇයි ඔයාලා හැමෝම තරහින් ඉන්නේ? - ඔයා ගැන මොකද?
- ඇයි ඔයා තරහින් ඉන්නේ? - ඔයා...
- දෙන්නම නිහඬ වෙන්න! - මම නවත්තනවා. මම එළියට ආවා.
- ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ? - මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද.
-මම ඔයාට කිව්වා! -ඔයා හැමදේම විනාශ කළා!
-ඔයා හැමදේම විනාශ කළා. -ඒක ඔයාගේ වරදක්!
-ඔයා ඒ ඔක්කොම විනාශ කළා. -බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා!
-මම එළියේ. -ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
-මට මේක කරන්න ඕන නෑ. -මම ඔයාට කිව්වා මට මේක තනියම කරන්න ඕන කියලා!
අනේ රත්තරනේ. එයාලා ඉක්මනින්ම ලොකු වෙන එකක් නෑ.
මම හිතුවේ ඔයා අද නිවාඩු කියලා.
ඔව්, මම ගෙදර යන්න කලින් වටපිට බලන්න හිතුවා.
ඔවුන් කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා රළු නොවන්න.
ඔවුන් එසේ තර්ක කරන්නේ ඔවුන්ට තවමත් හැදී වැඩීමට බොහෝ දේ ඇති බැවිනි.
මෙතන.
සැන්ග්-ටේ
එකක් ඔබ වෙනුවෙන් පසෙකට දමා, ඔබ, සියලු මිනිසුන් අතරින්,
පොත මිලදී ගැනීමට සිදු නොවිය යුතුය.
දෙයියනේ, කොච්චර මිහිරිද.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මට පොතේ පිටපත් 100ක් ගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි.
එය විවෘත කරන්න.
ආදරණීය මගේ බොරු, ඇත්ත අම්මා.
රසවත් කෑම වර්ග සියල්ලටම ස්තූතියි.
ඔයා හැමදාම හදන කෑම මට කන්න ඕන.
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි මිස් කාන්ග්.
මෙන්න ඔබට හදවතක්.
හදවත් හයක්.
"මගේ බොරු, ඇත්ත අම්මා"? දෙයියනේ ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
හොඳයි...
ඔයා අපේ ඇත්ත අම්මා නෙවෙයි, ඒත් එයා ඔයාට එයා තරම්ම කැමතියිද?
ඒ වගේ දෙයක්, මම හිතන්නේ.
අනේ මන්දා. මම ඔයාලට උයලා දුන්න හැම දෙයක්ම සාර්ථක වුනා කියලා මම හිතනවා.
හොඳයි...
මම ඔයාව බදාගන්නද?
දෙයියනේ, ඔයා අහන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම සියල්ල සාර්ථක වෙන්න කියලා ඔයාට ප්රාර්ථනා කරනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අද එහි සිටි අය හැර වෙන කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත.
-මම ඉවරයි. මම එළියට ආවා. -යන්න! යන්න!
අනේ දෙවියනේ, කෝ මුන්-යොන්ග් ඔහුට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
මේක කොමඩි බිග් ලීගයට වඩා විනෝදජනකයි.
හැඟීම් විරහිත කුමරිය සහ පෙට්ටි මිනිසා අතර තරඟය. කවුද දිනන්නේ?
අලෙවිකරණය අතින් මෙය ඔබේ වාසියට හේතු විය හැක.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
දෙයියනේ. ඔයා හරිම නරක බොරුකාරයෙක්, ජු-රි.
මිස්ටර් ලී.
ඔබ වැටෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම දන්නවා ඔයා කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ කියලා.
මොකද ඔයා හරිම ශක්තිමත් කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ මට ඔයාව නිතර දකින්න ලැබෙන එකක් නැහැ.
දැන් ඔයා සෝල් වලට ආපහු ගිහින් අලුතින් පටන් ගන්න හදන නිසා.
මම අලුතින් පටන් ගන්නවා,
නමුත් මම නැවත සෝල් වෙත යන්නේ නැහැ.
මට සියොන්ජින් නගරයේ කාර්යාල ඉඩක් ලැබුණා.
කුමක් ද?
සෝල් වල කුලිය ගොඩක් මිල අධිකයි. මම ආපහු එහෙ යන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම ඔයාත් මෙතන ඉන්නවා.
කොච්චර ලස්සනද.
මම කියන්නේ, මුහුද.
හරි මනෝචිකිත්සක රෝහල
-නෑ. මට සමාවෙන්න, මුන්-යොන්ග්. -දෙවියනේ.
-හරි. -මට සමාවෙන්න. මම සමාව ඉල්ලනවා.
-ඉතින් අපි දැන් හොඳින් නේද? -ඔව්!
ගැන්ග්-ටේ, අපට කණගාටුයි.
-අතහරින්න. -හේයි!
කරදරකාර ත්‍රිත්වය!
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
සැන්ග්-ටේ, මම ඔයාගේ බිතුසිතුවමට ගෙවනවා.
-ඔයා ඒකට කැමතිද? -ඔව්. දෙයියනේ!
සර්, මේක වැඩියි.
අධ්‍යක්ෂ ඕ ජි-වැන්ග්, ඔයා...
ඔයා ඕජි-ගන් වල මායාකාරයා වගේ. ඔයා මේක හිතුවේ කොහොමද?
මගේ, මට මේක ඕනේ.
එපා. ඒක මගේ.
ඒක මගේ, මුන්-යොන්ග්. ඔක්කොම මගේ.
මටත් ගමනක් යන්න ඕන!
සර්, මම දන්නවා ඔයා මේක ගත්තේ බිතුසිතුවමට කියලා, නමුත් ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
අභිනය පමණක් ප්‍රමාණවත්.
නමුත් මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන.
සිදු වූ දේ නිසා ඔබ තිදෙනාම බොහෝ දුක් වින්දා.
මම කවදාවත් බඳවා නොගත යුතු කෙනෙක්ව බඳවා ගත්තා.
ඒකටත් මම ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ, ඒ නිසා ඒක පිළිගන්න, අපි ඒක සාධාරණයි කියමු.
ඒක මට හොඳක් දැනෙනු ඇත.
නමුත් මෙය පිළිගැනීම නිවැරදි යැයි හැඟෙන්නේ නැත.
එහෙනම් ඔයාගේ වචනය රකින්න, ඔයාට විවේකයක් තියෙන වෙලාවට මාත් එක්ක ඉන්න.
කරයි.
ඔයා කළ යුතුයි
ඒ කඳවුරු කාර් එකේ දිගු ගමනක් යන්න.
ඔබට පාරේ ඉගෙන ගත හැකි බොහෝ දේ තිබේ.
නමුත් මම කිව යුතුයි, ඒ දෙන්නව බලාගන්න එක මහන්සියි.
හරි, නමුත් මම හිතන්නේ
ඒක විනෝදජනක වේවි.
මට බය හිතෙන අසල්වැසි ප්‍රදේශයකට යන්න ඕන.
එන්න. අපි යමු.
ඔයාට හැමදාම ඕන වුණේ අපි තුන්දෙනා එකට ගමනක් යන්නද?
කඳවුරු කාර් එකක.
ඒක නේද ඔයා මේක ඇන්දේ?
නමුත් අපට තවදුරටත් සමනලයාගෙන් පලා යාමට අවශ්‍ය නැත,
ඉතින් අපි ඒ කඳවුරු කාර් එකේ ඈත තැනකට යන්නේ ඇයි?
මට යන්න ඕන නෑ.
නැහැ, අපි පැනලා යන්නේ නැහැ.
අපි ගමනක් යනවා.
මොකක්ද වෙනස?
මට යන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, ඔයා පැනලා යනකොට,
ඔබ කිසිදා ආපසු නොඑන දුර ස්ථානයකට යයි.
නමුත් ගමනක්
අවසානයේ නැවත පැමිණීමේ අදහසින් කොහේ හරි දුරකට යනවා.
කවදා හරි ආපහු එන්න වෙනවා නම් ඇයි යන්නෙ?
මට යන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් ඔක්කොම මළපහ කරන්න නම් කන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ලියන්න ඕන කතා ඉවරයි කියලා.
ඔබට යම් ආශ්වාදයක් ලබා ගත හැකි වන පරිදි අපි ගමනක් යා යුතුයි.
ලේඛකයින්ට බොහෝ විට අදහස් ලැබෙන බව මම අසා ඇත්තෙමි.
සංචාරය කරන අතරතුර ඔවුන්ගේ ඊළඟ පොත් සඳහා.
අපි කමු, නිදාගන්නෙමු, සහ රිය පදවන්නෙමු. නැවත නැවතත්.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒ පොඩි කෑම්පින් කාර් එකේ ඒක නැවත නැවතත් කරන්න?
සිහින් වාතයෙන් ආශ්වාදයක් සොයා ගැනීමට මට උදව් කරයිද?
ඔයා ඒක දන්නේ නෑ.
අපි ඇත්තටම අපේ ගමන ආරම්භ කරන තුරු.
ඔබට යම් ආශ්වාදයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය
මම මගේ මනස පෝෂණය කර අධ්‍යයනය කරන අතරතුර.
ඒ වගේම සැන්ග්-ටේ ඔහුගේ චිත්‍රවල වැඩ කරයි.
නියම සැලැස්මක් නේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
හේයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මාත් එක්ක දිග ගමනක් යන්න ඕන කියලා.
සමහරවිට දිගු ගමනක් නොවෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඇත්තටම යන්න ඕන නම්, අපි දවසක් ගමනක් යමු.
"දවස් චාරිකාවක්"? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
මට ගමනාන්තයක් හිතේ තියාගෙන පාරට බහින්න ඕන.
අනාගතය ගැන කරදර නොවී නිදහසේ රිය පැදවීම දිගටම කරගෙන යන්න.
මාසයක් හෝ අඩක් ගත වුවද,
අපිට නවත්තන්න ඕන වෙනකම් අපි රිය පදවනවා--
සන්සුන් වෙන්න.
ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔබට ඔබව පාලනය කරගත නොහැකි විට තුන දක්වා ගණන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක ඔයාට සන්සුන් වෙන්න උදව් වෙයි.
මම අදහස් කළේ...
එයාලා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම මාවම යටපත් කරගෙන හිටියා.
ඒ වගේම ඒ සියල්ල විඳදරාගන්නවා.
ඔවුන් පැහැදිලිවම දන්නවා,
ඉතින් ඔවුන් මට මෙය කරන්නේ කෙසේද?
විශ්වාස කරන්න බෑ. හරිද ජේ-සු?
ඔව්, ඔබ හරි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා අපිට බීම වර්ග අරන් දෙන්න ඉදිරිපත් වුණේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයාට නිදහසේ කතා කරන්න කෙනෙක් ඕන වුණා.
දෙයියනේ, බලන්න ඔයා පොඩි දෙයකට තරහා වෙලා ඉන්නවා.
හේයි, ගැන්ග්-ටේ. ඔයා කොහොමද මෙච්චර කල් හැමදේම ඉවසගෙන හිටියේ?
ඔවුන් එක්ව සුරංගනා කතාවක් ප්‍රකාශයට පත් කරනවා.
ඒ නිසා මාව කොන් කරලා.
මම පිටස්තරයෙක් වෙලා.
නමුත්...
මම කොහෙත්ම පැමිණිලි කළේ නැහැ.
සහ මුළු ක්‍රියාවලිය පුරාම ඔවුන්ව රැකබලා ගත්තා.
ඒක හරි. ඔයාගෙ උදව් නොතිබුනා නම්, ගං-ටේ...
දෙයියනේ, ඒ පොත අද තියෙන්න බෑ.
-හරිද? -ඔව්.
-හරිද? -ඔව්, නිසැකවම.
මම කියන්නේ, ඒක අහන්න ඕනවට වඩා වැඩිද?
එහෙමද?
මට සෙරෙන්ගෙටි වලට යන්න ඕන නෑ වගේ.
මට විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් නැති නිසා මට එහි යා නොහැක.
ඔයා දන්නවද? මට අභ්‍යවකාශයට යන්න ඕන නෑ වගේ...
අවංකවම...
මට ඕන වුණේ අපි තුන්දෙනා ඒ කඳවුරු කාර් එකේ ගමනක් යන්න.
කඳු සහ කෙත් හරහා රිය පදවනවා, ඔයා දන්නවද?
"අපි මේ ප්‍රවාහයත් එක්ක යමු, ඒක අපිව කොහෙටද ගෙනියන්නේ කියලා බලමු" මම කිව්වා.
ඒ වගේම එයාලට මට ඒකවත් කරන්න බැරිද?
ඔයා හරියටම හරි! ගැන්ග්-ටේ, ඔයා ගොඩක් දේවල් ඉවසගෙන හිටියා.
සං-තේ සහ කෝ මුන්-යොංට ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. එයාලා ඔයාගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ!
දෙයියනේ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ගැන්ග්-ටේ, මම ඔවුන් වෙනුවෙන් අවංකවම සමාව අයදිමි.
ඇත්තටම?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
සැකයක් නැහැ.
ඔබටත්?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේ ඔක්කොම බොරු. මේ ඔක්කොම බොරු.
ඒ ඔක්කොම බොරු.
දෙයියනේ!
-මෙන්න. -එයා හොඳටම බීලා.
ජීස්, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
හේයි, දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද වෙන්නේ? ඔයා බිව්වද?
එයාට මත්පැන් ගඳයි. එයා බීලා වගේ.
හේයි.
ගමන් මලු මොනවද? ඔයගොල්ලෝ කොහේ හරි යනවද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? අපි දිග ගමනක් යමු කිව්වා නේද?
ඔයා ගෙදර ආවම ඔයාව පුදුම කරන්න අපි ඊයේ ඇක්ට් එකක් දැම්මා.
උඹලා ඔක්කොම අපිත් එක්ක තරහ වෙලා එළියට පැනලා ගියා.
ඔයා බිව්වද?
මේක දාගන්න. මේ අපේ පවුලේ ටී ෂර්ට් එක.
ඒක හරිම හුරතල්. මේක බලන්න. සුපිරි හුරතල්.
ඔයා කොහොමත් එන්න හිටියම මාව රවට්ටන්නේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා, ඇත්තටම...
මම මේක දාගන්නම්.
- අපි යමු. - අපි යමු.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙතරම් බිව්වේ ඇයි?
-මම දන්නේ නැහැ. -ඔයා තනියම බිව්වද?
මොන මගුලක්ද. දුප්පත් මම.
ඔයා මේ ගමන ගැන අපිට කරදර කළා,
දැන් බලන්න ඔයාලා හැමෝම හරිම සතුටින් ඉන්නේ. ගමනක් පටන් ගන්න කොච්චර හොඳ ක්‍රමයක්ද?
ඔයා හොඳින්ද, ගැන්ග්-ටේ? ඔයාට හිසරදයක් තියෙනවද?
ඔයාට වමනේ දාන්න හිතෙනවද?
-නෑ. මම හොඳින්, සැන්ග්-ටේ. -ඔයා හොඳින්ද?
මොනවා උනත්. ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
දැන් ඔයාට සනීප නෑ වගේ.
කෝ මුන්-යොන්ග්, සනීප නැති කෙනෙකුට තරහ ගන්න එක හොඳ නෑ.
ඇයි ඔයා කේන්ති ගන්නේ?
මොකක්ද? දැන් ඔයා මට දේශන පවත්වනවද?
එයා තමයි වැරැද්ද කරලා තියෙන්නේ. ඇයි මට මේ ගොන් කතා දෙන්නේ?
"ගොන් කතා"?
මේ මම ඒ වචනය අහන පළවෙනි වතාව.
ඒක කුණුහරපයක් නේද?
ඔයා දැන් මට බැන්නාද?
ඔයා එහෙම කළාද? එහෙනම් මම ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ. මේක රස බලන්න.
-අතහරින්න! -මේක රස බලන්න!
-අනේ! -බූරු කියන එක නවත්තන්න, හරිද?
එයා තමයි ඒක පටන් ගත්තේ. ඇයි ඔයා මට මේ විකාර දෙන්නේ?
-හේයි, ඔයා ආයෙත් ඒක කිව්වා! -ජීස්.
-නවත්තන්න! -ෂිට්!
-මොකක්ද? "ෂිට්"? -රිදෙනවා!
-"ෂිට්"? -අනේ!
නූඩ්ල්ස් තෙමෙයි. ඉක්මනට ගිහින් කන්න.
නැ ස්තුතියි.
ටිකක් ගන්න.
ආහාර නාස්ති කළොත් දඬුවම් ලැබෙනවා.
-අපි මේක බෙදාගමු. -හරි, මම මේක දෙකට බෙදන්නම්.
"අනේ දෙවියනේ, මේක මම සිහිනෙන් දැකපු කඳවුරු බැඳීමේ මාර්ග චාරිකාව නෙවෙයි."
ඔබට රියැලිටි චෙක්පතක් ලැබෙනවාද?
"යථාර්ථ පරීක්ෂාවක්"? ඒ මොකක්ද?
ඔබේ යථාර්ථය අවබෝධ කර ගැනීම.
ඒක නිෂ්ඵල සිහිනයකින් අවදි වුණා වගේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
දෙයියනේ, මට ටිකක් නිදාගන්න ඕන.
රෑ කෑම වෙලාවට මාව ඇහැරවන්න.
ඔබ ස්ලැන්ග් වචන කිහිපයක් ඉගෙන ගත යුතුයි.
මම උත්සාහ කරනවා. ඔයා තව පුරුදු ඉගෙන ගන්න ඕන.
"IA" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්, අයිස් කළ ඇමරිකානෝ කෝපි එකක්.
එතකොට "HA" කියන්නේ මොකක්ද?
උණු අයිස් ඇමරිකානෝ කෝපි එකක්.
-මොනවා වුණත්. -"IA" කියන්නේ අයිස් කළ ඇමරිකානෝ කෝපි එකක් සහ...
ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
මට නිදාගන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයාට දෙපාරක් රිද්දුවට
භෞතිකව.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයාට ආයේ කවදාවත් රිදෙන්නේ නැහැ.
සහ...
ස්තූතියි.
මාව ගෙනාවට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙම සංචාරයේදී.
ඔයාට මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ? මේක ඔයාට ගොඩක් වෙනස්.
මම ඔයාට ආදරෙයි,
මූන් ගැන්ග්-ටේ.
මම නැහැ
මවාපෑම.
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ජරාව.
අද අපි නම්හේට යමු.
ගං-ටේ, මූන් ගං-ටේ.
ඔව්.
ඔයා හොඳට විනෝද වෙනවද?
ඔව්, මට හරිම විනෝදයි.
ඔබට කඳවුරු කාර් එකේ දිගටම රිය පැදවීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
කවදා වෙනකම්ද... කවදා වෙනකම්ද?
හොඳයි... අපි ඒකට මහන්සි වෙනකම්, මම හිතන්නේ?
මම දකියි.
එහෙනම්... එහෙනම් මුන්-යොන්ග් එක්ක යන්න.
මට... මට වෙන කොහේ හරි යන්න ඕන.
ඇයි? ඔයා ගමන රස විඳින්නේ නැද්ද?
මම එහෙමයි. මම ගොඩක් විනෝද වෙනවා. මමත් හරිම සතුටින් කාලය ගත කරනවා,
නමුත් මම...
මට වැඩ කරන්න ඕන.
මට චිත්‍ර අඳින්න ඕන.
සහ ළමා පොත් හදන්න. ඒක මට තවත් විනෝදජනකයි.
මම දකියි.
හරි, එහෙනම්. අපි ආපහු ගෙදර යමු.
නැහැ, ඔයාට දිගටම සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
මට වැඩ කරන්න ඕන.
එයාලා කිව්වා මාව එක්කගෙන යන්න කෙනෙක් ඉක්මනට එයි කියලා.
හරි, අපි යමු.
කෝ මුන්-යොන්ග්!
-මුන්-යොන්ග්. -ඔව්.
තවත් ළමා පොත් කතුවරියක් මගේ නිදර්ශන වලට ඇලුම් කරනවා.
සහ මා සමඟ වැඩ කිරීමට කැමතියි.
එයාලා කිව්වා එයාලගේ කතාවට මගේ නිදර්ශන ඕනේ කියලා.
-සැන්ග්-ටේ. -කවුරුහරි
මාව අවශ්‍යයි.
සං-ටේ, මටත් ඔයාගේ නිදර්ශන ඕනේ.
ජරාව.
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
මම නැතුව?
එහෙම නේද?
මාව අවශ්‍යද?
මූන් ගැන්ග්-ටේ
මූන් ගැන්ග්-ටේට අයත් වේ.
මම සං-තේට අයිති නැහැ!
මම මටම අයිති!
මූන් ගැන්ග්-ටේ අයිති මූන් ගැන්ග්-ටේට!
මූන් ගැන්ග්-ටේ අයත් වන්නේ මූන් ගැන්ග්-ටේටය.
ඔබ ඔබටම අයිතියි, මම මටම අයිතියි.
හරි.
මම මටම අයිතියි.
මම ඔයාට අයිති නෑ.
මූන් ගැන්ග්-ටේ
මූන් ගැන්ග්-ටේට අයත් වේ.
මූන් ගැන්ග්-ටේ අයත් වන්නේ මූන් ගැන්ග්-ටේටය.
නවත් වන්න.
ගැන්ග්-ටේ.
අඬන්න එපා, ගං-ටේ.
ස්තූතියි... ස්තූතියි.
ගැන්ග්-ටේ.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි, සැන්ග්-ටේ.
මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා මගේ ලොකු අයියා කියලා.
ස්තූතියි.
මූන් ගැන්ග්-ටේ අයත් වන්නේ මූන් ගැන්ග්-ටේටය.
ආයුබෝවන්!
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
-මට ඔයාගේ බෑග් එක ගන්න පුළුවන්. -ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
බායි!
බායි යාලුවනේ!
කෝ මුන්-යොං, මූන් ගං-ටේ!
බායි!
රණ්ඩු වෙන්න එපා කොල්ලෝ!
රණ්ඩුවකට වඩා හාදුවක් හොඳයි, හරිද?
"ඔවුන් අලුත් ගමනක් පටන් ගත්තා"
ඔවුන්ගේ සොරකම් කළ මුහුණු සොයා ගැනීමට,
සහ නපුරු සෙවනැලි මායාකාරිය නැවත වරක් ඔවුන් ඉදිරියේ පෙනී සිටියාය.
ඇය වෙස්මුහුණු පිරිමි ළමයා පැහැර ගත්තා,
මවගේ නරියා වෙනුවෙන් කඳුළු සැලූ,
ඒ වගේම විකටයා එක්ක නැටූ හැඟීම් විරහිත කුමරියත්."
"'ඔයාලා දෙන්නටම කවදාවත් ඔයාගේ සතුටු මුහුණු හොයාගන්න බැරි වෙයි.'"
ඔවුන්ට එවැනි ශාපයක් කළ පසු, ඇය ඔවුන්ව අගුළු දැමුවාය
ගැඹුරු, අඳුරු මවුල උමගක් තුළ.
පෙට්ටි මිනිසා දින කිහිපයකට පසු මවුල උමග සොයා ගත්තේය,
නමුත් ඇතුල්වීම ඉතා පටු විය.
ඔහුට ඇතුළට යන්න බැරි වුණා කියලා."
"'මම මොකද කරන්නේ? මට මේ පෙට්ටිය මගේ ඔළුවෙන් ගලවන්න ඕනේ."
"උමඟට යාමට."
"ඒ මොහොතේ, උමඟ ඇතුළේ ඉඳන් වෙස්මුහුණු කොල්ලාගේ කටහඬ ඔහුට ආවා."
"'මහත්මයා, අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඈතට දුවන්න."
සෙවනැලි මායාකාරිය ඉක්මනින්ම නැවත පැමිණේ.
"කෙසේ වෙතත්, පෙට්ටි මිනිසා ධෛර්යය රැස් කර ගත්තේය
පෙට්ටිය ඔහුගේ හිසෙන් ඉවත් කිරීමට. ඉන්පසු ඔහු උමඟ තුළට ගියේය.
සහ වෙස්මුහුණු පිරිමි ළමයා සහ හැඟීම් විරහිත කුමරිය බේරා ගත්තා.
අඳුරු උමගෙන් එළියට එන විට, ඔවුන් දෙදෙනා
පෙට්ටිය වෙනුවට මිනිසාගේ මුහුණ කුණු සහ කුණු වලින් වැසී තිබෙනු දුටුවේය.
සහ සිනාසෙන්නට විය.
ඔවුන් සිනාසෙමින් හා සිනාසෙමින් සිටියහ.
පාලනය කරගත නොහැකිව සිනාසෙන අතරතුර,
වෙස්මුහුණු පිරිමි ළමයාගේ වෙස්මුහුණ හදිසියේම ගැලවී ගියේය."
"හැඟීම් නැති කුමරියගේ ශරීරය වටා ඇති කෑන් එක"
බිම වැටිලා ඝෝෂාකාරී ශබ්දයක් නිකුත් කළා."
මම ඇයට කැමතියි.
"දැන් පෙට්ටියෙන් එළියට ආපු පෙට්ටි මිනිසා, දැක්කම මෙහෙම කිව්වා"
ඔවුන් දෙදෙනා සිනාසෙමින් ඔවුන්ගේ සැබෑ මුහුණු සොයා ගනී."
"සතුටුයි."
ඔහු සතුටින්.
මට සතුටුයි.
"සෙවනැලි මායාකාරිය ඔවුන්ගෙන් සොරකම් කළ දේ"
ඔවුන්ගේ සැබෑ මුහුණු නොවේ
නමුත් සතුට සොයා ගැනීමට ඔවුන්ගේ ධෛර්යය."
බායි!
-මෙන්න. -මට තේරුණා.
ඔහ්, එයා කිව්වා අපි මුලින්ම කෝපි එකක් බොමු කියලා.
ගෝෂ්.
අපිට කෝපි තියෙනවා නේද?
ඔයාලා කලින් කෝපි බිව්වේ නැද්ද?
කෝපි කොහෙද?
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
කට වහගනින්, මෝඩ මුවෝ!
අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
නවත් වන්න.
ඇති.
ඒක නිහඬ රීතියක්.
-ඔයාටද? -ඔව්.
මට කණගාටුයි.
...ගිවිසුම කඩ කිරීම සඳහා,
විශ්වාසය මත පදනම් වූ වාචික ගිවිසුමක් ප්‍රමාණවත්. එය නිහඬ රීතියකි.
දෙයියනේ. කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඔහු බොරු කියනවා.
මිස්ටර් ලීගේ තාත්තා බොරුකාරයෙක්.
එයා එයාගේ තාත්තා වගේමයි.
මට ඒක හරියටම කියන්න බෑ, නමුත් මම හිතන්නේ යම් සමානකමක් තියෙනවා.
ඔයා වැරදියි.
මම හරිම ලස්සනයි.
-අපි කොහෙත්ම සමාන නැහැ. -බොරු කියන්න එපා කෝ මුන්-යොන්ග්.
බොරු කියන්න එපා කෝ මුන්-යොන්ග්.
මම හරිම ලස්සනයි!
ඔයාට සටන් කරන්න ඕනද?
ඔයා පොඩි...
සමහර විට...
ඉන්න. මට සමාවෙන්න.
ඇය කොහෙද?
කෝ මුන්-යොන්ග් කොහෙද?
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️